* `0.9.17`
  * Добавлена возможность устанавливать позицию для заголовка на групповом переходе
* `0.9.16`
  * Babylon.JS обновлен до 6.32.1
  * Поддерживается режим отображения групповых переходов
  * Удалены модели контроллеров HTC Vive за ненадобностью при работе с WebXR
  * Добавлена поддержка статичного отображения изображений на сцене
* `0.9.15`
  * Babylon.JS обновлен до 6.22.1, используются ES6 модули для работы [Tree Shaking](https://doc.babylonjs.com/setup/frameworkPackages/es6Support).
  * Вместо axios используется fetch.
  * Используется WebXR вместо WebVR, корректно подтягивает модель Pico 4.
  * Добавлена возможность вернуться к первой сцене по нажатию кнопки на экране, если такая опция была включена при создании экскурсии.
  * Добавлены действия для VR контроллера:
    * `a` - Остановка/воспроизведение фоновой музыки.
    * `b` - переход к первой сцене экскурсии.
  * Исправлена ошибка с фоновой музыкой, которая приводила к утечке производительности.
* `0.9.14`
  * Добавлено отображение изображения в нижней части сцены, для сокрытия штатива.
* `0.9.13`
  * Фоновая музыка может быть зациклена, или же нет. В первом случае она будет запускаться самостоятельно при окончании трека, и при переходе. В противном случае после остановки сама она неначнет вопроизведение после остановки как по причине ручной остановки, так и при переходе.
* `0.9.12`
  * Воспроизведение фоновой музыки останавливается при начале проигрывания медиа контента на интерактивном объекте
* `0.9.11`
  * Кнопка фоновой музыки не показывается, если для сцены нет фоновой музыки
  * При использовании аудио контента без смещения (`_offset`) показывается верное время, а не `NaN`
* `0.9.10`
  * Изображения занимают немного большее место
* `0.9.9`
  * Поддержка фонового аудио
* `0.9.8`
  * Используется Babylon.JS `6.7.0` вместо `4.1.0`
  * Размер холста по ширине приравнен к `4096`
  * Чанки больших изображений не загружаются при переходе на другой слайд и не создают артефактов
  * Интерактивные элементы находятся перед ссылками, последние теперь не мешают просмотру
* `0.9.7`
  * Исправлен баг с отсутствием подгрузки высококачественных изображений при переходе между состояниями
* `0.9.6`
  * Текстура подгоняется с шагом в 10% а не 50%, что убрало замыленность
  * Исправлен баг с отсутствием подгрузки высококачественных изображений при открытии экскурсии
* `0.9.5`
  * Специфичное условие для iOS при подгонке текстуры
* `0.9.4`
  * На мобильных устройствах учитывается максимальный размер отображаемой текстуры
* `0.9.3`
  * Для полей с информацией при наличии единственного типа контента не отображается кнопка выбора
  * При множестве полей с информацией нет возможности выбрать поле "на фоне" уже открытого
* `0.9.2`
  * Для полей с областью выбора теперь не обрезаются углы
* `0.9`
  * Добавлена поддержка разрезанных изображений
  * заголовке страницы отображается название экскурсии, при индексации и при открытии сцен без названия
